Nuestra tabla de multiplicar ha tenido éxito internacional.

Ahora nos piden que la adaptemos a varios idiomas, 
para que el usuario pueda elegir el que le conviene.
Y además ¿podemos mejorar el diseño? 

Debería de funcionar algo así (podemos modificarlo):

node tabla_multiplicar num=4 lang=eng 

o así

node tabla_multiplicar lang=eng num=4 


Otros requisitos:
1) Habrá dos valores que serán el operador y el codigo de idioma.

2) Puede ser que el usuario los cambie de orden.

3) El usuario tiene que poder elegir si quiere mostrar o no la tabla
por la consola: Si es que no, añadirá en la ejecución --noconsole.
Por ejemplo: node tabla_multiplicar lang=eng num=4 --noconsole

4) Si se introduce un código de idioma incorrecto mostraremos 
un mensaje de error pero no se creará ningún fichero.

5) El fichero con la tabla creada añadirá el nombre en el idioma correspondiente,
en un directorio llamado como el código del idioma. 
Por ejemplo, en inglés : eng/multiplication_table_of_5.txt